em qual o resultado disso tudo qual o
resultado de quem busca o reino de Deus
me deu lugar que tudo na vida tem
resultado seja negativo ou positivo a
minha vida vai ter resultado seja
negativo ou positivo Não adianta ela é
de semeadura que vale para todo o reino
foi Jesus que falou e Marcos 4 26 a 28 o
reino de Deus é comparada um homem que
saiu a semear e sem saber como Aquela
semente foi que ficou e não tô falando
de dinheiro todo o reino de Deus está
baseado na lei da semeadura a tua vida
as tuas atitudes o que você é vai trazer
resultado Então qual é o resultado de
quem busca o reino de Deus em todo lugar
que Deus vai acrescentar na vida
material vai acrescentar na vida
emocional e vai acrescentar você na vida
espiritual
e vai ter recompensa primeira Coríntios
1558 sede firmes constantes e abundantes
na obra do senhor sabendo que o vosso
trabalho não é vão no senhor a igreja
vai crescer atos 16 cinco que a Igreja
era de ficar da na fé e crescia em
número você vai ser reconhecido por
pessoas que não tem nada a ver com a
nossa fé atos 5 13 disse que a igreja
tinha o povo que não era crente tinha
igreja em alta estima
Mateus 25 23 servo bom e fiel foste fiel
no pouco sobre o muito te colocarei
entra no gozo do teu Senhor para o
resultado você vai receber uma
quantidade limitada e um prazer
indescritível e eu quero ver Claro para
vocês aqui é resultado é Profético para
sua vida recebe quem quer e recebe quem
quer que em prática né só por quiser que
eu recebo vem uma nova estação
e para você
respostas às suas orações que outrora
Você nunca viu Deus vai te responder vem
respostas em velocidades que você nunca
viu na sua vida Deus não vai apenas
abrir porta não Deus vai derrubar a
porta vai ter coisa na tua vida que não
vai ter mais Costa e vai ter livre
acesso
promessas vão se cumprir
Milagres vão acontecer em coisas
sobrenaturais na tua vida e na tua
família e vai vir o mover de Deus para
tua vida de nunca houve na tua história
Deus vai te usar como você nunca viu o
teus usar outro mas é Deus usando você
oi Igreja de Jesus Lisboa povo de Deus
está em mais tomarmos a decisão Deus os
abençoe